do you feel a little identified with the
te sientes un poco identificada con el
story of other exes of Antonio David, let's
relato de otras ex de Antonio David a
see, there are things that have happened to me, no
ver e hay cosas que me han pasado nada
physical things, I want to make it very clear,
de cosas físicas quio dejarlo muy claro
no physical things, there are things that have
nada de cosas físicas hay cosas que me
happened to me that now I empathize with her
han ocurrido que ahora empatizo con ella
and I want to apologize for not having done it
y quiero pedir disculpas por no haberlo
before, but I was so blinded that I did
hecho antes pero estaba tan cegada que
not believe what was happening, that what
no creía lo que estaba pasando que lo
she said I did not believe and now that
que ella contaba no me lo creía y ahora
many of those things have happened to me I
que me han pasado muchas de esas cosas
realized that first it was an
me di cuenta de que primero ha sido una
[ __ ] and second it was very unfair
gilipoyas y segundo ha sido muy injusta
we are talking about Rocío Carrasco, do you
estamos hablando de Rocío Carrasco te
believe her story, I think that her pain is
crees su relato creo que su dolor es
absolutely real like everything else, I do not know
absolutamente real como todo No sé
exactly what things I can tell you, I do
exactamente Qué cosas te puedo decir
not believe this, I do believe this,
esto no me lo creo esto sí me lo creo En
Ultimately, what is her story
definitiva lo que es su relato a día de
today regarding her relationship with him, I
hoy respecto a su relación con él me la
believe it because things have happened to me that
creo porque me han ocurrido cosas que
are very similar to that, let's see, she has
son muy similares a esa a ver se ha
sold out, she is not telling you that she
vendido no te está diciendo que se
feels identified, she is telling you that she
siente identificada te está diciendo que
believes it, do you not find what
se la cree a ti no te parece grave lo
Marta Javi said today serious, which does
que ha dicho hoy Marta Javi que si me
seem serious to me, it seems serious to me, if it is a
parece grave me parece grab si es
lie, when has she lied now or yesterday or
mentira Cuándo ha mentido ahora o ayer o
Marta not  Has she told us certain
Marta no nos ha contado ciertos
episodes of her relationship that could
episodios de su relación que puedan
coincide with
hacer que coincida con el testimonio de
Rocío Carrasco's testimony or is she being very unfair?
Rocío Carrasco o está siendo muy injusta
Rocío Carrasco accuses Antonio David of a very
Rocío Carrasco acusa de un delito muy
serious crime. Yes, I know that they
grave de Antonio David si yo sé que lo
are accusing him of that and I want to make it
están acusando de eso y yo quiero dejar
clear that it has not been like that with me. I
Claro que conmigo no lo ha sido yo lo
make it very clear. I say, let's see, I don't
dejo clarísimo digo a ver yo no me
feel
siento